Repository: ioridev/SwipeLingo-public
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# getMore
source: Get
ja: 獲得

source: Learning Menu
ja: 学習メニュー

source: Start Learning
ja: 学習開始

# dueCardsWaitingForReview
source: {count} cards waiting for review
ja: {count} 件のカードが復習待ち

# noScheduledCardsRandomMode
source: No scheduled cards. Switching to random mode.
ja: 復習予定のカードがないため、ランダムに出題します。

# countRetrievalError
source: Error retrieving count
ja: 件数取得エラー

source: Create Cards from Video
ja: 動画からカードを生成

source: Learn new words from YouTube
ja: YouTubeから新しい単語を学ぼう

source: Card Deck List
ja: カードデッキ一覧

source: Check saved video cards
ja: 保存された動画カードを確認

source: Learning Stats
ja: 学習の統計

# learningStreakDays
source: {count} days learning streak
ja: {count} 日連続学習中

# activityLast105Days
source: Activity in the last 105 days
ja: 過去105日間のアクティビティ

# activityRetrievalError
source: Error retrieving activity
ja: アクティビティ取得エラー

# totalCardsLearned
source: Total cards learned: {count}
ja: 総学習カード数: {count}

# cardCountRetrievalError
source: Error retrieving card count
ja: カード数取得エラー

source: Upgrade to Swipelingo Pro
ja: Swipelingo Proにアップグレード

source: Unlimited gems, no ads, access all features
ja: 無制限のジェム、広告なし、すべての機能にアクセス

source: Review
ja: 復習

source: Hello World!
ja: こんにちは世界！

# couldNotLaunchUrl
source: Could not launch URL: {urlString}
ja: URLを開けませんでした: {urlString}

# noOfferingsAvailable
source: No offerings currently available. Please check your store settings or try again later.
ja: 現在利用可能なオファリングがありません。ストアの設定を確認するか、時間をおいて再度お試しください。

# noPackagesAvailableInOffering
source: No purchase plans currently available.\n(Offering "{offeringIdentifier}" did not include any plans)
ja: 現在利用可能な購入プランがありません。\n(オファリング 「{offeringIdentifier}」 にはプランが含まれていませんでした)

source: Premium Features
ja: プレミアム特典

source: Unlimited Gems
ja: 無制限のジェム

# unlimitedTranslationSubtitles
source: No limit on displaying translated subtitles
ja: 翻訳字幕の表示回数制限なし

# adsFree
source: Ad-Free
ja: 広告非表示

# concentrateOnLearning
source: Environment to concentrate on learning
ja: 学習に集中できる環境

source: Unlimited Card Creation
ja: 無制限のカード生成

# learnAsMuchAsYouWantDaily
source: Learn as much as you want every day
ja: 毎日好きなだけ学習を進められます

source: Premium Support
ja: プレミアムサポート

# prioritySupport
source: Receive priority support
ja: 優先的なサポートを受けられます

# selectBestPlanForYou
source: Select the best plan for you
ja: あなたに最適なプランを選択

# purchaseTermsDescription
source: Purchases will be charged to your Apple ID account. Subscriptions automatically renew unless auto-renew is turned off at least 24 hours before the end of the current period. You can manage subscriptions and turn off auto-renewal in your account settings.\n\n
ja: 購入はApple IDアカウントに請求されます。現在の期間が終了する少なくとも24時間前に自動更新をオフにしない限り、サブスクリプションは自動的に更新されます。アカウント設定でサブスクリプションの管理や自動更新のオフが可能です。\n\n

source: Terms of Use (EULA)
ja: 利用規約 (EULA)

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Restoring purchases...
ja: 購入情報を復元しています...

source: Purchases restored.
ja: 購入情報が復元されました。

# restorePurchasesFailed
source: Failed to restore purchases: {error}
ja: 購入情報の復元に失敗しました: {error}

# restorePurchasesButton
source: Restore Purchases
ja: 購入を復元する

source: Loading plans...
ja: プラン情報を読み込み中...

source: Failed to load plans.
ja: プランの読み込みに失敗しました。

# errorCode
source: Error Code: {errorCode}
ja: エラーコード: {errorCode}

# details
source: Details: {details}
ja: 詳細: {details}

source: Retry
ja: 再試行

source: Weekly Plan
ja: 週間プラン

# daysFreeTrial
source: With 3-day free trial
ja: 3日間の無料体験付き

source: Monthly Plan
ja: 月間プラン

source: Annual Plan
ja: 年間プラン

# discountFromMonthly
source: {discountPercentage}% off from monthly
ja: 月額より{discountPercentage}%オフ

source: Recommended
ja: おすすめ

source: per week
ja: 週あたり

source: per month
ja: 月あたり

source: Start Now
ja: 今すぐ始める

# selectButton
source: Select
ja: 選択する

source: Starting purchase process...
ja: 購入処理を開始します...

source: Purchase completed! Thank you.
ja: 購入が完了しました！ありがとうございます。

# purchaseCompletedPlanNotActive
source: Purchase completed, but the plan did not activate. Please contact support.
ja: 購入は完了しましたが、プランが有効になりませんでした。サポートにお問い合わせください。

source: Purchase cancelled.
ja: 購入がキャンセルされました。

# purchasePending
source: Purchase process is pending. Please wait for approval from the store.
ja: 購入処理が保留中です。ストアからの承認をお待ちください。

# purchaseFailed
source: Purchase failed: {errorMessage}
ja: 購入に失敗しました: {errorMessage}

# unexpectedErrorOccurred
source: An unexpected error occurred: {error}
ja: 予期せぬエラーが発生しました: {error}

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定

source: Your Invitation Code
ja: あなたの招待コード

# copyButton
source: Copy
ja: コピー

source: Invitation code copied
ja: 招待コードをコピーしました

# invitationCodeAlreadyUsed
source: Invitation code has already been used
ja: 招待コードは既に使用済みです

source: Enter Invitation Code
ja: 招待コードを入力

# invitationCodeHint
source: Invitation Code
ja: 招待コード

# applyButton
source: Apply
ja: 適用する

# errorDialogMessage
source: Error: {err}
ja: エラー: {err}

source: Rate the App
ja: アプリを評価

# reportBugsOrRequests
source: Report Bugs/Requests
ja: 不具合・要望を報告

source: Manage Cards
ja: カード管理

source: Premium Plan
ja: プレミアムプラン

source: Anki Export (.csv)
ja: Ankiエクスポート (.csv)

# settingsReminderSettings
source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定

source: Please rate the app
ja: アプリを評価してください

# cancelButton
source: Cancel
ja: キャンセル

# submitButton
source: Submit
ja: 送信

# reviewFeatureNotAvailable
source: Review feature is not available.
ja: レビュー機能を利用できません。

# premiumFeatureOnly
source: This feature is available for premium plan users only.
ja: この機能はプレミアムプランのユーザーのみ利用可能です。

# startingAnkiExport
source: Starting Anki export process...
ja: Ankiエクスポート処理を開始します...

# loginRequiredForExport
source: Login is required for export.
ja: エクスポートにはログインが必要です。

# noCardsToExport
source: There are no cards to export.
ja: エクスポートするカードがありません。

# ankiExportRequested
source: Anki file export has been requested. Please select the Anki app from the share menu.
ja: Ankiファイルのエクスポートが要求されました。共有メニューからAnkiアプリを選択してください。

# ankiExportFailed
source: Failed to export Anki file.
ja: Ankiファイルのエクスポートに失敗しました。

# errorDuringAnkiExport
source: An error occurred during Anki export: {e}
ja: Ankiエクスポート中にエラーが発生しました: {e}

# restoreCancelled
source: Restore process cancelled.
ja: 復元処理がキャンセルされました。

# networkErrorPleaseCheckConnection
source: A network error occurred. Please check your connection.
ja: ネットワークエラーが発生しました。接続を確認してください。

# storeCommunicationError
source: There was a problem communicating with the store. Please try again later.
ja: ストアとの通信に問題が発生しました。時間をおいて再度お試しください。

# userAuthenticationRequired
source: User authentication is required.
ja: ユーザー認証が必要です。

# pleaseEnterInvitationCode
source: Please enter the invitation code.
ja: 招待コードを入力してください。

source: Select Video
ja: 動画選択

# enterVideoUrlWithEnglishSubtitles
source: Enter the URL of a video with Japanese subtitles
ja: 英語字幕がある動画のURLを入力

source: YouTube Video URL
ja: YouTube動画のURL

source: Paste from clipboard
ja: クリップボードから貼り付け

source: Recommended Videos
ja: おすすめ動画

# searchVideosOnYouTube
source: Search Videos (YouTube)
ja: 動画を検索 (YouTube)

source: Generating...
ja: 生成中...

source: Generate Flashcards
ja: フラッシュカードを生成

source: Watch Video
ja: 動画を見る

source: Generating cards...
ja: カード生成中...

# processingCardCount
source: Processing cards: {count}
ja: 処理中のカード: {count}

# exampleSearchQuery
source: e.g., "English conversation practice"
ja: 例: "English conversation practice"

source: Search Results ({count})
ja: 検索結果 ({count}件)

# fetchingVideoInfoCaptions
source: Fetching video info & English captions...
ja: 動画情報と英語字幕を取得中...

# requestingCardGenerationJa
source: Requesting card generation (JA) from LLM...
ja: LLMにカード生成をリクエスト中 (JA)...

source: Processing generated cards...
ja: 生成されたカードを処理中...

# deleteCurrentCardTooltip
source: Delete current card
ja: 現在のカードを削除

# deleteCardTitle
source: Delete Card
ja: カードの削除

# confirmDeleteCardMessage
source: Delete "{cardFront}"? This action cannot be undone.
ja: 「{cardFront}」を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# deleteCardConfirmButtonLabel
source: Delete
ja: 削除

# cardDeletedSuccessMessage
source: Card deleted.
ja: カードを削除しました。

# cardDeletionFailedMessage
source: Failed to delete card: {error}
ja: カードの削除に失敗しました: {error}

# noCardsToReviewMessage
source: There are no cards to review.
ja: レビューするカードはありません。

# createCardsFromVideoButtonLabel
source: Create Cards from Video
ja: 動画からカードを作成

# backToHomeButtonLabel
source: Back to Home
ja: ホームに戻る

# rateAppTitle
source: Rate App
ja: アプリを評価

source: Thank you for using Swipelingo!
ja: Swipelingoをご利用いただきありがとうございます！

# pleaseRateOurApp
source: If you have a moment, please consider rating our app. Your warm reviews are a great encouragement to our development!
ja: もしよろしければ、アプリの評価にご協力いただけると嬉しいです。皆様からの温かいレビューが、私たちの開発の大きな励みになります！

# howIsYourExperience
source: How is your experience with the app?
ja: アプリの使い心地はいかがですか？

# writeReviewButton
source: Write a Review
ja: レビューを書く

# laterButton
source: Later
ja: 後で

# learningDecksTitle
source: Learning Decks
ja: 学習デッキ一覧

# noLearningDecks
source: No learning decks available.
ja: 学習デッキがありません。

# createDeckFromYouTube
source: Let's create a new deck from a YouTube video.
ja: YouTube動画から新しいデッキを作成しましょう。

# createDeckFromVideoButton
source: Create Deck from Video
ja: 動画からデッキを作成

# deleteDeckTooltip
source: Delete Deck
ja: デッキを削除

# deleteDeckDialogTitle
source: Delete Deck
ja: デッキの削除

# deleteDeckDialogContent
source: Are you sure you want to delete "{videoTitle}" and all associated cards? This action cannot be undone.
ja: 「{videoTitle}」と関連する全てのカードを削除しますか？この操作は元に戻せません。

source: Deck deleted successfully.
ja: デッキを削除しました。

# deckDeletionFailed
source: Failed to delete deck: {error}
ja: デッキの削除に失敗しました: {error}

# errorOccurred
source: An error occurred: {error}
ja: エラーが発生しました: {error}

# retryButton
source: Retry
ja: 再試行

# cardListTitle
source: Manage Cards
ja: カード管理

source: No cards found.
ja: カードがありません。

# generateNewCardsFromVideos
source: Let's generate new cards from videos.
ja: 動画から新しいカードを生成しましょう。

# generateFromVideosButton
source: Generate from Videos
ja: 動画から生成する

# deleteCardTooltip
source: Delete Card
ja: カードを削除

# deleteCardDialogTitle
source: Delete Card
ja: カードの削除

# deleteCardDialogContent
source: Are you sure you want to delete "{cardFront}"? This action cannot be undone.
ja: 「{cardFront}」を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# cardDeletedSuccess
source: Card deleted successfully.
ja: カードを削除しました。

# cardDeletionFailed
source: Failed to delete card: {error}
ja: カードの削除に失敗しました: {error}

source: Session Results
ja: セッション結果

# accuracyRate
source: Accuracy: {accuracyPercentage}%
ja: 正答率: {accuracyPercentage}%

# correctIncorrectCount
source: Correct: {correctCount} / Incorrect: {incorrectCount}
ja: 正解: {correctCount} / 不正解: {incorrectCount}

source: Reviewed Cards:
ja: レビューしたカード:

source: Back to Home
ja: ホームに戻る

# searchResultsTitle
source: Search Results: "{searchQuery}"
ja: 検索結果: "{searchQuery}"

# errorPrefix
source: Error: {errorMessage}
ja: エラー: {errorMessage}

# noVideosFoundMessage
source: No videos with English subtitles were found.
ja: 英語字幕付きの動画は見つかりませんでした。

# playVideoInAppTooltip
source: Play video in app
ja: 動画をアプリ内で再生

# confirmDialogTitle
source: Confirm
ja: 確認

# confirmGenerateFlashcardsMessage
source: Generate flashcards for "{videoTitle}"?
ja: 「{videoTitle}」でフラッシュカードを生成しますか？

# generateButtonLabel
source: Generate
ja: 生成する

# gemConsumptionConfirmation
source: One gem will be consumed to enable translated subtitles. Are you sure?
ja: 翻訳字幕を有効にするにはジェムが1つ消費されます。よろしいですか？

# noButton
source: No
ja: いいえ

# yesButton
source: Yes
ja: はい

source: Invalid YouTube URL.
ja: 無効なYouTube URLです。

source: Processing complete!
ja: 処理完了！

# videoPlayerTitle
source: Video Player
ja: 動画プレイヤー

# videoLoadFailed
source: Failed to load video.
ja: 動画の読み込みに失敗しました。

source: Generating flashcards...
ja: フラッシュカード生成中...

# captionLoadFailed
source: Failed to load captions.
ja: 字幕の読み込みに失敗しました。

source: Translating...
ja: 翻訳中...

source: Waiting for translation...
ja: 翻訳待機中...

source: Show Translated Subtitles
ja: 翻訳字幕を表示する

# noVideoInfoOrCaptions
source: No video information or captions available.
ja: 動画情報または字幕がありません。

source: Video title unknown
ja: 動画タイトル不明

# failedToGetVideoTitle
source: Failed to get video title. Please try again.
ja: 動画タイトルを取得できませんでした。再度お試しください。

# startingFlashcardGenerationWithIdAndTitle
source: Starting flashcard generation. Video ID: {videoId}, Title: {title}
ja: フラッシュカード生成処理を開始します。 Video ID: {videoId}, Title: {title}

# missingInfoForFlashcardGeneration
source: Missing information for flashcard generation. (videoId: {videoId}, captions_empty: {captionsEmpty}, title: {title})
ja: フラッシュカード生成に必要な情報が不足しています。(videoId: {videoId}, captions_empty: {captionsEmpty}, title: {title})

# missingInfoReloadVideo
source: Missing information to generate cards. Please reload the video or try again later.
ja: カード生成に必要な情報が不足しています。動画を再読み込みするか、しばらく待ってから再度お試しください。

# generateFlashcardsFromThisVideoButton
source: Generate Flashcards from This Video
ja: AIでおまかせカード生成

# originalTextWithLanguage
source: Original ({language}):
ja: 原文 ({language}):

# translationWithLanguage
source: Translation ({language}):
ja: 翻訳 ({language}):

# selectConversationsToLearn
source: Select conversations to learn ({selectedCount}/{totalCount})
ja: 覚えたい会話を選択 ({selectedCount}/{totalCount})

source: Select All
ja: すべて選択

source: Deselect All
ja: すべて解除

source: Preview
ja: プレビュー

# aiGenerationNote
source: Note: Due to AI generation, both languages may occasionally be the same. In that case, please try another video.
ja: 注: AI生成のため、まれに両方の言語が同じになっている場合があります。その場合は別の動画でお試し下さい。

# saveSelectedCardsTooltip
source: Save Selected Cards
ja: 選択したカードを保存

# confirmTitle
source: Confirm
ja: 確認

# confirmCancelWithoutSavingMessage
source: Cancel without saving cards?
ja: カードを保存せず中止しますか？

# cardsSavedSuccessfullySnackbar
source: {count,plural, =1{1 card saved!}other{{count} cards saved!}}
ja: {count} 枚のカードを保存しました！

# cardSaveErrorSnackbar
source: Error saving cards: {error}
ja: カード保存エラー: {error}

# notificationPermissionRequired
source: Notification permission is required. Please enable notifications from the app settings.
ja: 通知の許可が必要です。アプリ設定から通知を許可してください。

# learningTimeNotificationTitle
source: It's learning time!
ja: 学習の時間です！

# learningTimeNotificationBody
source: Let's learn new words with Swipelingo today ðŸš€
ja: 今日もSwipelingoで新しい単語を覚えましょう🚀

# dailyLearningReminderChannelName
source: Daily Learning Reminder
ja: デイリー学習リマインダー

# dailyLearningReminderChannelDescription
source: A reminder to encourage daily learning.
ja: 毎日の学習を促すリマインダーです。

# reminderSettingsTitle
source: Reminder Settings
ja: リマインダー設定

# maximizeLearningEffectTitle
source: Maximize your learning effectiveness with daily study!
ja: 毎日の学習で効果を最大化しましょう！

# maximizeLearningEffectBody
source: Swipelingo encourages review at the optimal timing based on the forgetting curve. Set a reminder to build a study habit.
ja: Swipelingoは忘却曲線に基づいた最適なタイミングで復習を促します。リマインダーを設定して、学習習慣を身につけましょう。

# whenToRemind
source: When would you like to be reminded?
ja: いつリマインドしますか？

# reminderSetSuccess
source: Reminder set for {time}!
ja: {time}にリマインダーを設定しました！

# setReminderButton
source: Set Reminder
ja: 設定する

# setReminderLaterButton
source: Set Later
ja: 後で設定する

# videoFlashcardsTitle
source: Video Flashcards
ja: 動画フラッシュカード

# deleteCurrentVideoCardTooltip
source: Delete current card
ja: 現在のカードを削除

# deleteVideoCardDialogTitle
source: Delete Card
ja: カードの削除

# deleteVideoCardDialogContent
source: Delete "{cardFront}"? This action cannot be undone.
ja: 「{cardFront}」を削除しますか？この操作は元に戻せません。

# videoFlashcardCancelButtonLabel
source: Cancel
ja: キャンセル

# videoFlashcardDeleteButtonLabel
source: Delete
ja: 削除

# videoCardDeletedSuccessfullySnackbar
source: Card deleted successfully.
ja: カードを削除しました。

# videoCardDeletionFailedSnackbar
source: Failed to delete card: {error}
ja: カードの削除に失敗しました: {error}

source: No cards found for this video.
ja: この動画のカードが見つかりません。

# backToVideoListButtonLabel
source: Back to Video List
ja: 動画一覧に戻る

# deleteButton
source: Delete
ja: 削除

# wordMeaningPopupTitle
source: Word Meaning
ja: 単語の意味

# closeButton
source: Close
ja: 閉じる

# captionTapGuide
source: Tap a word in the subtitles to see its meaning.
ja: 字幕の単語をタップすると意味が表示されます。

# createCardFromSubtitleButton
source: Create Card from Subtitle
ja: 字幕からカード作成

source: Failed to get video ID.
ja: 動画IDの取得に失敗しました。

source: No caption selected.
ja: 字幕が選択されていません。

# defaultCardBackText
source: Enter translation or notes here
ja: ここに翻訳やメモを入力

source: User not authenticated.
ja: ユーザーが認証されていません。

source: Card created successfully!
ja: カードを作成しました！

source: Failed to create card.
ja: カードの作成に失敗しました。

# createCardConfirmationTitle
source: Confirm Card Creation
ja: カード作成確認

# createCardConfirmationMessage
source: Do you want to create a card with the following content?
ja: 以下の内容でカードを作成しますか？

# createButton
source: Create
ja: 作成

# cancelButtonDialog
source: Cancel
ja: キャンセル

# translatingText
source: Translating...
ja: 翻訳中...

# translationFailedFallbackText
source: Translation failed. Please edit manually later.
ja: 翻訳に失敗しました。後ほど手動で編集してください。

# relatedVideosTitle
source: Related Videos
ja: 関連動画

# noRelatedVideos
source: No related videos found.
ja: 関連動画は見つかりませんでした。

source: Failed to load related videos.
ja: 関連動画の読み込みに失敗しました。

# learningTab
source: Learn
ja: 学習

# videoTab
source: Watch
ja: 動画

source: Other videos in this channel
ja: このチャンネルの他の動画

source: Add to Favorites
ja: お気に入りに追加

source: Remove from Favorites
ja: お気に入りから削除

# favoriteChannelsScreenTitle
source: Favorite Channels
ja: お気に入りチャンネル

source: No favorite channels yet.
ja: お気に入りチャンネルはまだありません。

# watchHistoryScreenTitle
source: Watch History
ja: 視聴履歴

source: No watch history found.
ja: 視聴履歴がありません。

# reviewRequestTitle
source: How are you enjoying Swipelingo?
ja: Swipelingoはいかがですか？

# reviewRequestMessage
source: Would you mind rating our app? Your feedback helps us improve.
ja: アプリの評価をお願いします。あなたのフィードバックが改善に役立ちます。

source: Rate Now
ja: 今すぐ評価

# remindLater
source: Remind Me Later
ja: 後で通知

source: No Thanks
ja: いいえ

source: Loading channel...
ja: チャンネル情報を読み込み中...

# errorLoadingChannel
source: Error loading channel: {channelId}
ja: チャンネル情報の読み込みエラー: {channelId}

# channelNotFound
source: Channel not found: {channelId}
ja: チャンネルが見つかりません: {channelId}

# noRecommendedVideosFound
source: No recommended videos found at the moment. Please check back later!
ja: 現在おすすめの動画はありません。時間をおいて再度ご確認ください。

# noVideosInChannel
source: There are no videos in this channel yet.
ja: このチャンネルにはまだ動画がありません。

# languageSelectionScreenTitle
source: Select Learning Languages
ja: 学習言語の選択

source: Select your native language:
ja: あなたの母語を選択してください:

# selectLanguageToLearn
source: Select the language you want to learn:
ja: 学習したい言語を選択してください:

# selectNativeLanguageHint
source: Select Native Language
ja: 母語を選択

# selectLanguageToLearnHint
source: Select Language to Learn
ja: 学習言語を選択

# confirmAndStartButton
source: Confirm and Start
ja: 決定して開始

# pleaseSelectLanguages
source: Please select both languages.
ja: 両方の言語を選択してください。

# nativeAndTargetMustBeDifferent
source: Native and target languages must be different.
ja: 母語と学習言語は異なるものを選択してください。

source: Settings saved successfully.
ja: 設定を保存しました。

# languageSettingsSectionTitle
source: Language Settings
ja: 言語設定

# saveSettingsButton
source: Save Settings
ja: 設定を保存

# pleaseSelectBothLanguages
source: Please select both your native and target languages.
ja: 母語と学習言語の両方を選択してください。

# errorSavingSettings
source: Error saving settings: {error}
ja: 設定の保存中にエラーが発生しました: {error}

# errorMessageAnErrorOccurred
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

# enterVideoUrlWithJapaneseSubtitles
source: Enter the URL of a video with Japanese subtitles
ja: 日本語字幕がある動画のURLを入力

# searchVideosOnYouTubeWithJapaneseSubtitles
source: Search Videos with Japanese Subtitles (YouTube)
ja: 日本語字幕で動画を検索 (YouTube)

# exampleSearchQueryJapanese
source: e.g., "Japanese conversation practice"
ja: 例: "日本語会話練習"

# languageNameEnglish
source: English
ja: 英語

# languageNameJapanese
source: Japanese
ja: 日本語

# wordLabelWithLanguage
source: Word ({language})
ja: 単語 ({language})

# meaningLabelWithLanguage
source: Meaning ({language})
ja: 意味 ({language})

# frontLabel
source: Front ({languageCode})
ja: 表面 ({languageCode})

# backLabel
source: Back ({languageCode})
ja: 裏面 ({languageCode})

source: Translation will be generated
ja: 翻訳が生成されます

# screenshotLabel
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: No screenshot available
ja: スクリーンショットなし

# cardDetailsTitle
source: Card Details
ja: カード詳細

# cardFrontLabel
source: Front
ja: 表面

# cardBackLabel
source: Back
ja: 裏面

# cardScreenshotLabel
source: Screenshot
ja: スクリーンショット

# watchVideoSegmentButton
source: Watch in Video
ja: 動画で確認する

# closeButtonLabel
source: Close
ja: 閉じる

source: Follow Us
ja: フォローする

# shareButton
source: Share
ja: 共有

# shareInvitationMessage
source: Learn Japanese with YouTube! My invitation code: {invitationCode} {downloadPrompt} {storeUrl} #Swipelingo
ja: Youtubeで英語を学ぼう！招待コード：{invitationCode} {downloadPrompt} {storeUrl} #Swipelingo

# downloadAppPrompt
source: Download here:
ja: ダウンロードはこちら:

# translationFailed
source: Translation failed. Searching with original text.
ja: 翻訳に失敗しました。元のテキストで検索します。

source: Search with translation
ja: 翻訳して検索

# aiExplainButton
source: AI Explanation
ja: AI解説

# aiExplanationModalTitle
source: AI Explanation for "{word}"
ja: 「{word}」のAI解説

# aiExplanationError
source: Failed to get AI explanation. Please try again later.
ja: AI解説の取得に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Player Settings
ja: プレイヤー設定

# forceTranslatedCaptionsTitle
source: Show forcibly translated captions
ja: 強制的な翻訳字幕を表示する

# forceTranslatedCaptionsDescription
source: Enabling this option will result in less natural translations, but it will display a 1:1 translation of the currently displayed subtitles, making it easier to understand the content of the displayed subtitles. Enable this when the update timing of the two subtitles is unnatural.
ja: このオプションを有効にすると翻訳の自然さは失われますが、現在表示されている字幕と1:1の翻訳字幕が表示されるため、表示されている字幕の内容が理解しやすくなります。2つの字幕の更新タイミングが不自然な場合などに有効にしてください。

# notificationPermissionPermanentlyDenied
source: Notification permission was permanently denied. Please enable it in settings.
ja: 通知の許可が永続的に拒否されました。設定から有効にしてください。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Show Ruby Text
ja: ルビ表示

# showRubyTextDescription
source: Displays furigana (reading hints) above kanji characters
ja: 漢字にふりがなを表示します

# updateRequiredTitle
source: Update Required
ja: アップデートが必要です

# updateRequiredMessage
source: A new version has been released. You need to update to the latest version to continue using the app.
ja: 新バージョンがリリースされました。アプリを継続して使用するには最新版へのアップデートが必要です。

# updateNowButton
source: Update Now
ja: 今すぐアップデート

# updateAvailableTitle
source: Update Available
ja: アップデートのお知らせ

# updateAvailableMessage
source: A new version of Swipelingo is available. We recommend updating to the latest version to experience new features and improvements.
ja: SwipeLingoの新バージョンが利用可能です。新機能や改善点を体験するために最新版へのアップデートをおすすめします。

# updateButton
source: Update
ja: アップデートする

# updateLaterButton
source: Later
ja: あとで

source: Video Learning
ja: 動画学習

source: Quick Actions
ja: クイックアクション

source: YouTube URL Input
ja: YouTube URL入力

source: Video Search
ja: 動画検索

source: Watch History
ja: 視聴履歴

source: Saved Cards
ja: 保存されたカード

source: Loading cards...
ja: カードを読み込み中...

# errorOccurredGeneric
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

source: Welcome back!
ja: おかえりなさい！

# letsLearnTogether
source: Let's learn together today
ja: 今日も一緒に学習しましょう

source: Learning Statistics
ja: 学習統計

source: Consecutive learning record
ja: 連続学習記録

# loadingData
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# errorOccurredWithMessage
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# channelErrorMessage
source: Failed to load channel information
ja: チャンネル情報を読み込めませんでした

source: YouTube Channel
ja: YouTube チャンネル
